Pendientes que realizar mientras se van haciendo las simulaciones

1. Funcion que agrega restraintmask a prod_restraints.tmpl dadas las chainIDs
   del borde del amiloide. Las chainIDs se daran en el archivo windows_res.

Los siguientes seran funciones separadas del setup porque dependen mucho de
cosas variables de como el PDB original fue construido.

2. Funcion que elimine capas de mas del amiloide. Dependiendo de como esten
   enumeradas, eliminar una capa o fittear un plano en base a las cordenadas de
   cierto amino acido y eliminar un plano de los extremos.
3. Funcion que agrega capas al amiloide. Si el amiloide es suficientemente
   regular, solo copiar las ultimas capas o el amiloide entero y trasladarlo
   encima del original. Si con esto hay muchos contactos mejor tomar capas mas
   regulares y copiarlas muchas veces trasladandolas encima.
4. Funcion que agregue chainIDs a PDB creado por leap.
